1. mission7的css样式表中第94行 
    .word p:{
      font: 55px #cc8091;
      font-family:"Microsoft YaHei";
    }
  这里p后面不应该有冒号':' 这个应该我们疏忽了～

2. header 部分内容和设计稿不一致
    TeamWE的彩色块以及右侧日期应该是在横线正上方
    这里用border实现就比较好(我看我们的问题里也提了文字块与横线的间隔)
    我写了一个可以的 在html中用<!--小胖子-->区分了出来 右右可以看一下～

3. about team we那里 设计稿给出的文字样式是斜体 对应属性font-style

4. font 属性中不能设置文字颜色 文字颜色应该通过color属性设置
    对应场景: font: 12px #676767;

5. class="word" 代码404行 与设计稿不一致
    957与xiye carry 这部分可以用position来实现
    我写了一个 在代码中注释了出来

6. class="lower" 为什么要padding-bottom: 700px

7. <h3>英雄联盟总决赛</h3> 占据的高度过大 可以margin:0覆盖h3本来的样式
    如果这样"许"字会上溢 则可以为许多年后的那个p元素设置padding-top的css样式

8. img元素中不要使用hspace和vpsace属性 原因是在html5中已经被废弃 用css代替
    比如 margin: 5px 可以代替 hspace="5px" vspace="5px"

9. 许多年后的效果与设计稿不一致 应该是首字下沉 可以考虑float

10. 段落首字缩进 text-indent

11. 引号放大对齐 可以通过为两个引号分别设置float:left float:right 然后调整margin