Flexbox可视化布局
	*Flexbox属性都应用于父容器的元素上。
	*flex-flow
		> flex-direction(伸缩流的方向)
		决定主轴（横、竖）和主轴方向（左到右、右到左or上到下、下到上）。
		row:flex-direction的默认值，表示伸缩容器的主轴与当前书写模式的行内轴（文字布局的主要主向）。主轴起点与主轴终点方向分别等同于当前书写模式的始与结方向。
		row-reverse：表示的是除了主轴起点与主轴终点方向交换以外同row属性值的作用。
		column：表示的是伸缩容器的主轴与当前书写模式的块轴（块布局的主要方向）同向。主轴起点与主轴终点方向分别等同于当前书写模式的前与后方向。简单的可以理解为列布局。
		column-reverse：表示的是除了主轴起点与主轴终点方向交换以外同“column”的属性值作用。
		> flex-flow（伸缩行换行）
		nowrap:flex-wrap的默认值，表示的是伸缩容器为单行。侧轴起点方向等同于当前书写模式的起点或前/头在侧轴的那一边，而侧轴终点方向是侧轴起点的相反方向。
		wrap：表示的是伸缩容器为多行。侧轴起点方向等同于当前书写模式的起眯或前/头在侧轴的那一边，而侧轴终点方向是侧轴起点的相反方向。
		wrap-reverse：除了侧轴起点与侧轴终点方向交换以外同wrap所起作用相同。
	*align-items(侧轴对齐伸缩项目)
		> flex-start/baseline：伸缩项目在侧轴起点边的外边距紧靠住该行在侧轴起点的边。
		> flex-end：伸缩项目在侧轴终点边的外边距靠住该行在侧轴终点的边。
		> center：伸缩项目的外边距盒在该行的侧轴上居中放置。（如果伸缩行的尺寸小于伸缩项目，则伸缩项目会向两个方向溢出相同的量）。
		> stretch：伸缩项目拉伸，填满整个侧轴。
	*justify-content(主轴对齐伸缩项目)
	这个属性主要用来设置伸缩项目沿主轴的对齐方式，从而调整伸缩项目之间的间距。
	设置了这个属性，在主轴方向上设置的任何margin都不会起作用。
		> flex-start：伸缩项目向一行的起始位置靠齐。该行的第一个伸缩项目在主轴起点边的外边距与该行在主轴起点的边对齐，同时所有后续的伸缩项目与其前一个项目对齐。
		> flex-end：伸缩项目向一行的结束位置靠齐。该行的最后一个伸缩项目在主轴终点边的外边距与该行在主轴终点的边对齐，同时所有前面的伸缩项目与其后一个项目对齐。
		> center：伸缩项目向一行的中间位置靠齐。该行的伸缩项目将相互对齐并在行中居中对齐，同时第一个项目与该行的在主轴起点的边的距离等同与最后一个项目与该行在主轴终点的边的距离（如果剩余空间是负数，则保持两端溢出的长度相等）。
		> space-between：伸缩项目会平均地分布在一行里。如果剩余空间是负数，或该行只有一个伸缩项目，则此值等效于「flex-start」。在其它情况下，第一个项目在主轴起点边的外边距会与该行在主轴起点的边对齐，同时最后一个项目在主轴终点边的外边距与该行在主轴终点的边对齐，而剩下的伸缩项目在确保两两之间的空白空间相等下平均分布。
	*order(改变布局顺序)
	order属性是用来设置伸缩项的显示顺序，默认状态下，用户代理会用伸缩项目出现在源文档的次序配置这些伸缩项目。order属性透过将元素分到有序号的组以控制元素出现的顺序。在伸缩布局中，order属性控制伸缩项目在伸缩容器里的顺序。
	order取值越大，越排在后面。并且order可以取负值。

	align-items: 从左 右 居中 侧轴拉伸
	justify-content: 主轴拉伸 
	
	问题：
	如何控制挤了几个方块儿下去？？？？？？？？

		
术语：
	伸缩容器：一个设有“display:flex”或“display:inline-flex”的元素
	伸缩项目：伸缩容器的子元素
	主轴、主轴方向：用户代理沿着一个伸缩容器的主轴配置伸缩项目，主轴是主轴方向的延伸。
	主轴起点、主轴终点：伸缩项目的配置从容器的主轴起点边开始，往主轴终点边结束。
	主轴长度、主轴长度属性：伸缩项目的在主轴方向的宽度或高度就是项目的主轴长度，伸缩项目的主轴长度属性是width或height属性，由哪一个对着主轴方向决定。
	侧轴、侧轴方向：与主轴垂直的轴称作侧轴，是侧轴方向的延伸。
	侧轴起点、侧轴终点：填满项目的伸缩行的配置从容器的侧轴起点边开始，往侧轴终点边结束。
	侧轴长度、侧轴长度属性：伸缩项目的在侧轴方向的宽度或高度就是项目的侧轴长度，伸缩项目的侧轴长度属性是「width」或「height」属性，由哪一个对着侧轴方向决定。

